Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Problemas! ¡Problemas! ¡Problemas!
¡Problemas! ¡Problemas!
¡Problema!
Madres de River City,
Presta atención a esa advertencia antes de que sea demasiado tarde.
Esté atento a las señales reveladoras
de corrupción.
En el momento en que tu hijo sale de casa,
¿Se vuelve a abrochar los pantalones bombachos?
¿Debajo de la rodilla?
¿Tiene una mancha de nicotina
en el dedo índice?
¿Una novela barata escondida en el granero?
¿Está empezando a memorizar chistes
del programa "Captain Billy's Whiz Bang"?
¿Hay ciertas palabras?
¿Infiltrándose en su conversación?
Palabras como--
¿Como "swell"?
¡Problema!
Y "tu padre también".
Si es así, amigos míos
Tienes problemas
¡Oh, tenemos problemas!
Aquí mismo, en River City
Con mayúscula.
Y que rima con P.
-Y eso significa "piscina"
-Eso significa "piscina"
—Sin duda tenemos problemas
-Aquí mismo en River City
-Aquí mismo
Recuerda el Maine
La Roca de Plymouth
y la Regla de Oro
Los hijos de nuestros hijos
van a tener problemas.
Niño, ven aquí.
¡Niño, ven aquí! ¡Ahora!
¡Ven aquí! ¡Oye!
Oh, sí, tenemos problemas.
Problemas, problemas.
¡Oh sí, aquí tenemos problemas! ¡
Tenemos problemas muy, muy grandes!
-Con T
-Con T mayúscula...
Cal, ¿qué está pasando?
Es el chico Clements otra vez, Hank.
Es la tercera vez esta semana que lo pillo.
colándose para conseguir algo gratis.
Déjalo en paz. ¿Has visto alguna vez
a la familia de ese chico?
La lástima no va a mantener
las luces encendidas, Hank.
Ronnie.
¿Ves a algún chico
corriendo por aquí, de tu edad aproximadamente?
Sí, papá.
Él se fue por allí.
¡Vamos! ¡De vuelta al trabajo!
¿El hombre de la música, dirigida por?
Morton DaCosta.
¿Cuál fue tu primera película?
El favorito personal de tu abuela.
-¡Tía Mame!
-¡Esa es mi chica!
¡Ey!
¡La próxima vez, llamaré a la policía!
¿Me oyes, chico?
¡Lo digo en serio!
¿Estás bien, jovencito?
-Sí.
-Mírate, pobrecita.
¡Entra antes de que te resfríes
de muerte!
Gracias.
Abrígate bien, cariño.
Debes de estar helada.
Gracias.
Ahora, solo tienes que decirnos dónde está tu casa.
Y te llevaremos de vuelta con tus padres
sano y salvo, ¿de acuerdo?
En cualquier sitio menos en Derry.
Bueno, nos dirigimos a Portland,
así que has elegido el transporte correcto.
Radio de noticias WNXE.
Es la hora en punto.
Estas son las noticias más importantes de esta noche.
Últimos reportajes esta noche .
Fuera de Moscú, más
pruebas nucleares subterráneas.
Los expertos ahora advierten sobre la radiación resultante.
plantea un riesgo global
con consecuencias potenciales
que abarcan desde el cáncer hasta las mutaciones genéticas
lo que da lugar a defectos de nacimiento muy
inusuales...
Papá, ¿podemos ponernos otra cosa?
Esto me da escalofríos.
¿Willies? WIL--
Ray, ahora no.
Está pasando por una etapa.
Lo deletrea todo.
-MENTIRAS.
-Así es.
¿Por qué no le demuestras a nuestro nuevo amigo
lo bien que escribes?
Deletrea "bungalow".
BUNGALOW.
Deletrea "sinfonía".
SINFONÍA.
Deletrea "fucsia".
FUCSIA.
Esa sí que es una palabra cara.
Deletrea "problemas".
VERDAD...
TROA...
¡PROBLEMAS, idiota!
—Sé amable, Arlene.
—¡Soy amable!
Cuando quiero estar.
Ahí va mi pequeña ramera.
¡Te aseguro que ni aunque lo intentaras podrías pegar esas piernas !
Me recuerda a su madre.
Creí que habías dicho
que nos dirigíamos a Portland.
Deletrea "vasectomía", cariño.
¿Puedes usar eso en una oración?
Tu padre se hizo una vasectomía.
justo después de que me dejara embarazada otra vez.
FLORERO...
¿Puedes detenerte, por favor?
...CTOMÍA.
-Necrosis.
-NECROSIS.
"Secuestro."
Hay una gasolinera más adelante.
—Y tengo que orinar.
—¡Gusanos!
Si pudiéramos detenernos,
aunque fuera un segundo.
—...GOTS.
—"Cadáver."
-CADÁVER.
-"Estrangulamiento."
¡No, no! ¡Por favor, no!
...LACIÓN.
¡Déjenme salir!
—¡Fuera! ¡FUERA!
¡FUERA! ¡FUERA!
¡AFUERA!
¡FUERA!
¡Déjenme salir!
AFUERA.
¡FUERA! ¡FUERA!
Yo me encargaré de conducir, hijo.
O--
-FUERA.
-FUERA. FUERA.
Parece que alguien
más quiere salir...
¡FUERA!
¡FUERA! ¡FUERA!
¡FUERA! ¡
FUERA!
¡AFUERA!
¡FUERA!
¡FUERA! ¡FUERA!
¡FUERA! ¡
FUERA!
Es guapísimo, querida.
¿Verdad que sí?
Ven aquí.
Ven a conocer a tu familia, cariño.
¡Miren a mi bebé!
¡Mierda!
¿Derry, eh?
Apuesto a que no hay
ni una sola discoteca en esta ciudad.
Probablemente no haya ni un solo
restaurante chino decente.
¡Vamos, Pauly! ¡Sobrevivimos a Corea!
Estoy bastante seguro de que podemos sobrevivir a esto.
Sí, habla por ti mismo.
Mayor Hanlon, Capitán Russo.
Soy el coronel Fuller, segundo al mando del general Shaw.
Me pidió que los saludara
personalmente a ustedes, los aviadores.
¿Qué tal el vuelo de ida?
-Liso.
-Un poco accidentado.
Excelente, caballeros. Por aquí, por favor.
Sus habilidades y experiencia
serán bien aprovechadas aquí, Mayor.
DAFB es una de las únicas seis bases del SAC
en todo el país.
Ahora bien, puede parecer algo lejano,
pero no se equivoquen.
Como la
base de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos continental más septentrional,
Somos la punta de lanza.
El espacio aéreo soviético está a
siete horas de vuelo en esa dirección.
Directamente sobre el Océano Ártico
y hasta el amanecer.
En otras palabras, cuando la mierda nuclear
Si se desata el caos, seremos los primeros en ser llamados.
Si... Si la cosa
se pone fea.
Soy un poco optimista.
Sí, no lo soy.
Señor, ¿qué es eso de allá?
Eso son Proyectos Especiales.
Suena especial.
Entiendo que solo está viviendo
en la base temporalmente, Mayor.
Sí, señor.
Alquilo una casa en la ciudad,
solo espero que todo esté listo.
para tenerlo todo listo.
Debería estar terminado para cuando
Mi familia llega aquí.
¿Qué, no quieres
que vivan cerca del tío Pauly?
¿Pensabas que yo era de la familia, eh?
Ocho años viviendo en la base,
creo que mi mujer ya está lista.
para saborear un poco la normalidad.
Bueno, si lo que buscas es normalidad,
¡A ustedes dos les va a encantar Derry!
Oye, Lills, ¿estás bien? ¡Caramba, lo siento!
Son un montón de putos cretinos,
eso es lo que son.
Estoy bien.
Supongo que oleré
a jugo de pepinillos hasta la cena.
Bueno, si me preguntas, hueles delicioso.
Bert la Tortuga dice:
"¡Agáchate y cúbrete!"
Así que mi tía dijo que podemos venir
cualquier fin de semana que queramos este verano.
Hinchar.
Mi primo Ray dijo
que tienen un montón de fiestas.
en la playa que están locos.
Se supone que son las más rechonchas.
¿Qué? ¿Qué estás mirando?
¿Mis ojos?
Estas gafas nuevas
los hacen parecer enormes, ¿verdad?
Ese optometrista es un sádico.
No. No, Marge, tus ojos están bien.
—Sinceramente.
—Tienes que prometérmelo.
porque no voy a
pasar el resto del año
Parece un monstruo con ojos saltones.
Ya es bastante difícil lograr
que Joey Navinsky se fije en mí.
-tal como es.
-Quiero decir, obviamente,
No estamos solos en el universo, ¿verdad?
Hizo--
¿La chiflada de Lilly Bainbridge
nos acaba de mirar?
—¿Qué?
—No lo sé. A lo que voy es…
¿Y si la era atómica
lo cambiara todo?
Y ahora somos una amenaza,
por eso los visitantes del planeta rojo
¿Ya están aquí, en secreto?
¿En Derry?
Tal vez eso es lo que está sucediendo
sobre esa base aérea.
Quizás tengan una
de esas cosas, como, en hielo.
con las que están experimentando.
Has vuelto a sentarte demasiado cerca
del televisor, ¿verdad?
Mi papá dice que esos rayos catódicos
te van a encoger los huevos, tío.
Vi aterrizar siete C-133 allí
en menos de 48 horas.
Grandes y pesados ​​Cargomasters. ¿Por qué?
¿Qué llevan consigo? Piénsalo.
No estudiaste
nada para el examen, ¿verdad?
¿Qué sentido tiene
cuando la Tercera Guerra Mundial es inminente?
¡Agáchense y cúbranse, Teds! ¡Agáchense y cúbranse!
Así que, para que vosotros, chicos geniales, sigáis bailando,
Aquí está Hasil Adkins
con "Chicken Walk".
Estos son sus hombres, Mayor.
Gracias, aviador.
Buenas tardes, aviadores.
¡Desplomarse!
¡Maestros!
¡Despierten, hombres! ¡Mayor a bordo!
¡Diez chozas!
Mayor Hanlon, lo estábamos esperando.
Es un honor, señor.
Soy el aviador de primera clase O'Donnell.
Este es el resto del MX del 70º Escuadrón.
El primer aviador Colton, Allard y Donahue,
Sargento de Estado Mayor Ricciardi,
y el aviador
de segunda clase Masters, señor.
Maestros aviadores.
Ahora, soy su
oficial comisionado superior,
Por lo tanto, espero que se me conceda
el respeto correspondiente a dicho rango.
¿Me explico?
La próxima vez te atraparé, hermano.
¿Tenemos algún problema aquí?
¡Diez chozas!
No, señor, general Shaw.
Recuérdamelo, coronel.
¿Cuál es la sanción
por una infracción del Código 89?
Consejo de guerra, señor.
Así pues, les pregunto una vez más:
¿tenemos algún problema?
—Camine conmigo, Mayor.
—Sí, señor.
Pido disculpas.
No es exactamente la bienvenida
que esperábamos.
¿Por qué no te pasas por mi oficina mañana
sobre las 15:00 horas?
Conózcanse adecuadamente.
Sí, señor. Allí estaré.
Llévame de vuelta a la Q, aviador.
Así que ya estás adulando, ¿eh?
¿Por qué hacen los sujetadores tan puntiagudos?
Es decir, los pechos no son tan puntiagudos.
¿Se supone que debemos creer?
¿Que debajo de un suéter
solo hay dos conos puntiagudos?
¿Son mejores los conos puntiagudos?
Teds, la señorita Johanssen
está a punto de quitarse el sujetador.
Sus tetas van a estar al aire.
¿Qué estás haciendo?
¿Te importa si te toca hacer la tarea?
Aquí vamos.
Damas y caballeros, ¡hemos despegado!
Apuesto cinco dólares
a que esos no son conos puntiagudos.
¡Maldita sea! ¡Scotty lo hizo de nuevo!
Bien, ¿en qué estábamos?
Hasta ahora, lo que tenemos está bastante bien.
Estaba pensando que, o sea,
sé que tú eres el que escribe las historias,
pero cuando él llega a la Tierra,
Podría ser simplemente, por ejemplo, matar gente.
arrancarles el pene a los tipos
con sus tentáculos,
¿O sorbiendo sus sesos
con una pajita?
O podría meterte una granada
por el culo y hacerte volar por los aires.
¿Qué te pasa, Teddy?
Hoy se cumplen cuatro meses.
Se cumplen cuatro meses exactos
desde... desde Matty.
Sí, tío. Qué desastre.
De todos modos, seguiré trabajando
en las ilustraciones.
Estoy intentando hablar de Matty.
¿De qué servirá hablar de ello
? ¿Lo traerá de vuelta a la vida?
Ni siquiera encontraron un cadáver.
No vuelvas a empezar con esto.
Eso suele significar que se ha fugado.
Podría haber huido.
—¿Y por qué habría huido?
—Pues no lo sé.
Quizás porque prácticamente no tenía amigos.
en todo el mundo,
y los únicos que tenía
debían ser pagados.
-Para ir a su cumpleaños.
-No nos pagaron.
—Los dulces no son dinero, Teddy.
—Es lo mismo.
Su madre nos ofreció
ese caramelo de forma justa y equitativa.
Le estábamos haciendo un favor, una buena acción.
Ni siquiera sabíamos que era su cumpleaños.
Mira, ¿qué fue de Matty?
No fue porque olvidáramos
su estúpido cumpleaños, ¿de acuerdo?
¡Nada de esto es culpa nuestra!
Y lo aceptes o no,
la muerte de Matty...
Matty, ¿adónde vamos?
Confía en mí.
Un vuelo más.
Está cerrado al público.
Lo ha estado durante años.
Pero Phil y Teddy
intentaron colarse un día.
Descubrieron que el conserje
no se molesta en cerrar con llave.
¿Ya no se puede más con el porro? ¿Te lo crees?
-Entonces...
Lo convertimos en
una especie de lugar de encuentro secreto.
Las vistas desde aquí arriba son preciosas.
¡Qué locura! Siempre me sale la nave espacial.
Tengo una tortuga. ¿Te interesa un intercambio?
Claro. Las tortugas tienen suerte.
Ey,
No les digas a los chicos que yo te traje aquí.
Me refiero a Phil y Teddy.
Se supone que no debemos traer invitados
sin consultarse previamente.
¿No será porque
estoy loca de remate?
No estás loco.
Para mí, no.
¿Qué pasó ese día? Con tu padre.
Lo siento, no debería haberlo hecho...
Mi mamá y yo fuimos a recoger a mi papá.
Trabajaba en la planta de envasado
de Willoughby.
Ya sabes, pepinillos y esas cosas.
Estábamos saliendo de la fábrica
cuando me di cuenta
Había olvidado algo dentro.
Este anillo que cambia de color según el estado de ánimo
lo acabo de comprar en la tienda de todo a cinco centavos.
No era más que un juguete barato y estúpido.
pero regresó a buscarlo.
Y no sé... no sé,
una de las máquinas se atascó.
Ni siquiera era su puesto, sino el de mi padre,
Siempre quiso ayudar.
Dijeron que se subió a los engranajes.
Supongo que pensó
que había cortado la luz, pero...
Cuando el capataz se dio cuenta
de que estaba en otra estación,
Era demasiado tarde.
Si no le hubiera hecho volver...
No podías saberlo.
Fue un terrible accidente.
Feliz año nuevo.
Gracias por permitirme hablar de ello.
Nadie más lo hace.
Ni Marge. Ni las Pattycakes.
Tú no eres como esas chicas.
Empiezo a darme cuenta de eso.
Para bien o para mal, supongo.
Para mejor.
Lo siento. Fue una tontería.
No, está bien.
Es solo que somos amigos.
Está bien, de verdad.
Así es. Debería regresar de todos modos.
Si mi padre me pilla fuera de la cama
a estas horas, él...
No quise decir eso.
Me tengo que ir.
¡Matty, espera!
Lilly.
No olvides preparar tu ropa
para mañana por la mañana.
¿Recordar?
Vamos a visitar
a tu padre en el cementerio.
Si da igual,
creo que no iré.
Ha pasado un año.
No has visitado su tumba ni una sola vez.
Lo sé. Es solo que...
No estoy listo.
No eres la única persona
a la que le ha ocurrido algo terrible.
Cuanto antes te des cuenta de eso, mejor.
No olvides tomar tu medicación.
Amigos, la mente ociosa
es el patio de recreo del diablo.
Música descarada que atrapará a tu hijo
y tu hija con los brazos
del instinto de un animal de la selva.
¡Masteria!
Tenemos problemas.
Aquí mismo, en River City.
¡Problemas! ¡Problemas! ¡Problemas! ¡Problemas!
¡Problemas! ¡Problemas!
¡Problemas! ¡Problemas! ¡Problemas!
Matty, ¿eres tú?
¿Dónde estás?
Matty, si eres tú, si puedes oírme,
Vuelve a casa, ¿sí?
Por favor, vuelve a casa.
¡No me deja!
¿Matty Clements te está hablando
a través de las tuberías?
Olvídalo.
Y teniendo en cuenta que apenas
le dirigiste la palabra a este niño
¿Por qué se ponía en contacto contigo cuando estaba vivo?
¿Desde el más allá?
-Hola, Patty.
-Hola, Margie.
Un segundo.
—Ven aquí.
—¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
Asegurándote de que ninguna de sus amigas
te oiga hablar así.
Porque lo que estás diciendo es una locura.
Y no es mi intención usar esa palabra.
—Yo no…
—Sé lo que oí.
Escúchame.
Solo nos quedan
dos meses para el verano.
Simplemente superémoslas
sin darles a todos
Algo nuevo que susurrar sobre ti.
¿Sobre mí o sobre nosotros?
¿Qué se supone que significa eso?
No fui yo.
¿Te preocupa
lo que la gente pensará de mí?
¿O qué pensarán Patty y todos ellos de ti por mi culpa?
Jesús, Lill, estoy intentando ser tu amigo,
pero a veces lo haces muy difícil.
Ese es mi punto, Teds.
Tiene que haber una razón
por la que los hombres tienen pezones.
Piénsalo.
Quizás sea como
cuando teníamos cola y branquias.
y simplemente evolucionamos más allá.
O es la forma que tiene la naturaleza de decírnoslo.
que somos los segundos en la fila
para alimentar a nuestros bebés
Si algo les sucediera a las mujeres.
Como si los extraterrestres los llevaran de vuelta
a su mundo.
Cuando llegue ese día,
Tú y yo vamos a estar
dando el pecho como locas.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Y cuánto de eso escuchaste?
Necesito hablar con ustedes.
¿Hablar con nosotros? ¿Sobre qué?
¿Y cómo encontraron partes del cuerpo de su padre
en frascos de pepinillos por todo Maine?
¡Eso es mentira! Nunca sucedió.
Juró que se quedaría callado.
Solo lo trajimos aquí una vez, como mucho.
¿Una sola vez? ¿No eran ustedes mejores amigos?
Es complicado.
Vale, entonces estás seguro de
que fue Matty, ¿verdad?
Era su voz, estoy seguro.
No sé qué significa. Simplemente...
Pensé que si a alguien le importaría,
Si alguien me va a creer,
seréis vosotros.
No me digas que te estás creyendo
este cuento chino.
¿Te refieres a "cockamamie"?
Es ambas cosas. ¿De acuerdo?
Esta historia es una locura.
Mira de quién viene.
Lo sé. Suena imposible,
pero tal vez solo sea improbable.
Teddy, para que esto sea cierto,
Matty tendría que seguir vivo.
Y tendría que saber
dónde está cada uno de ellos.
El inicio y el final de las tuberías de Derry.
Y la hora exacta en que Lilly
estaba a punto de bañarse.
Y cómo dirigir su voz
hacia cierto canal.
para que pudiera levantar su meñique
y saludarla.
Phil, has explicado cien maneras
en que los extraterrestres han llegado a la Tierra.
Rastreando nuestros olores,
fingiendo ser perros,
-Sondeando nuestro ano.
-"Ani."
Me has "demostrado" todo eso.
pero no puedes simplemente creer
¿Que Matty está intentando ponerse en contacto
con alguien a quien realmente conoce?
¿Así que sí me crees?
Mirar...
Lilly, quiero hacerlo. Lo estoy intentando.
Hay muchísimas
cosas increíbles ahí fuera
que la gente cree,
y estoy seguro de que algunas de ellas son ciertas.
No estoy muy seguro de esto.
No puedo creer que le hayas dado tu refresco.
¡Adelante, Mayor!
Quería que supieras que Masters
Va a pasar la semana
limpiando letrinas.
Y se le impondrá una sanción
en su historial de vuelo permanente.
No toleraré ese tipo
de estupideces en mi base.
Menos mierda.
Entiendo que usted prestó servicio
bajo el mando del general Abbott en Corea.
Según cuenta, usted, Mayor,
son del piloto más valiente
que jamás haya conocido.
Pilotaste un B-29 en pleno corazón de la zona de los MiG,
directo a las fauces.
del fuego antiaéreo soviético en Sui-ho,
y regresó sano y salvo.
Casi una sola pieza, señor.
Y, para ser sincera,
no me gusta mucho hablar de ello.
¿Su lesión?
Corea, señor.
¿Y por qué?
Porque no terminamos el trabajo.
Bueno, por eso
te trasladamos aquí, Mayor.
Para probar nuestro nuevo B-52 y, si fuera necesario,
Lánzalo directamente
al corazón del enemigo.
Termina lo que empezaste.
¿Por qué la Fuerza Aérea?
Me crié en una granja.
Teníamos un amigo de la familia
que venía dos veces al mes.
para esparcir el polvo en los campos. Así que, mi padre,
Quería que lo acompañara. Y yo...
Simplemente me encantó, ¿sabes?
¿Y usted, señor?
Mi papá.
Militar.
Luchó en todos los conflictos estadounidenses,
desde las Guerras Indias hasta Filipinas.
¿Hasta que lo empujaron detrás de un escritorio?
Lo único que amaba más
que a su país era a su familia.
Me dijo que el momento de mayor orgullo de su vida
fue cuando me alisté como soldado de infantería.
Solo puedo imaginar que tu padre
sentía lo mismo.
Estaba orgulloso, sin duda.
Siempre decía
que no había nada malo.
En este país, eso no se puede solucionar
con lo que está bien en este país.
Mi objetivo es demostrar que tiene razón, señor.
-Amén.
Mi hijo, el chico del bar mitzvá.
¿Cómo va el estudio de la haftará?
Está rico.
¿Pasa algo, Theodore?
¿Puedo hacerte una pregunta rara?
Seguro.
¿Crees que alguien
podría secuestrar a un niño?
¿Y mantenerlo bajo tierra?
-¿Bajo tierra?
-¿Qué te pasa?
Sí, déjenlo ahí,
en las alcantarillas, durante meses y meses.
hacerle daño o...
No sé.
¿Has oído hablar alguna vez
de algo así?
Tus abuelos escaparon de Buchenwald,
Sus familias enteras fueron asesinadas.
la piel de los prisioneros judíos
Se utiliza para pantallas de lámparas.
¿Qué?
Pantallas de lámpara.
Somos judíos, Theodore.
Conocemos mejor que nadie
los verdaderos horrores de este mundo.
La realidad ya es suficientemente aterradora de por sí.
Basta ya de fantasías.
No puedo creer que seamos parientes.
Me toca a mí, ¿verdad?
—Así que ahora me crees.
—Escucha, Lilly,
Conozco a este chico desde primer grado.
Y sé cuándo miente.
Y no miente
sobre esta mierda de la pantalla de la lámpara.
Tenemos que contárselo a alguien.
-Nadie nos va a creer.
-¿Y si vamos con nuestros padres?
Si le cuento todo esto a alguien,
acabaré de vuelta en Juniper Hill.
Quizás vosotros estéis ahí conmigo.
No puedo ir al manicomio, Teddy.
No pude sobrevivir
al maldito campamento de verano.
Bueno.
No se lo contamos a nadie.
hasta que averigüemos
qué le pasó realmente a Matty.
¿Y cómo hacemos eso?
Creo que ya sé por dónde empezar.
¿Ves algo?
Teddy, ¿sabías
que hay más de...?
¿Cien libros en esta biblioteca?
¡Imposible! ¿Más de cien?
¿Y sabías
que algunos de ellos tienen fotos?
¿Pero la mayoría no tienen fotos?
¿Qué hace ella aquí?
Mis padres no pudieron encontrar a nadie que cuidara de mi hijo, ¿de acuerdo?
¿Y sabías
que cuando sacas un libro,
¿Tienes que firmar con tu nombre?
Yo puedo firmar en cursiva.
La señorita Carmel dice
que tengo la mejor letra de la clase.
Fil.
Hola, Suze, necesito a alguien que escriba muy bien a mano.
para ayudarme a encontrar un libro.
Se llama Cubo Lleno de Magdalenas.
Lo haré.
Ella nunca lo encontrará.
¡Espera, ahí está!
Inicialmente pensaron que podría tratarse de un perro desbocado.
pero cuando nunca apareció
en ningún otro sitio,
Presunieron que se trataba de un homicidio.
Eso significa asesinato.
Pensaron
que podría haber sido el padre de Matty.
Podría haber sido un vagabundo,
pero nunca encontraron a nadie.
Según fuentes policiales,
El niño fue visto por última vez
la noche del 4 de enero.
en el Teatro Capitol
por la hija de un empleado del teatro,
una niña de 12 años no identificada.
¿Quién es ese?
¿Matty Clements?
¡Jesucristo, lárgate de aquí!
-¡Salir!
¿Qué? ¿Qué dijimos?
¿Sabes cuántas veces
vino la policía?
¿Qué pasa con ese chico?
¿Intentas arreglarlo con mi padre?
¿Mencionaba algo sobre eso el artículo de su periódico
?
Solo leí por encima, así que...
¡Simplemente lárgate!
¿Podemos ir a tomar un batido ahora?
¿Lo veis? Os dije que
esto era una mala idea.
Persiguiendo una canción que oíste
en las putas alcantarillas.
¿Qué dijiste?
Era una canción.
Escuché a Matty cantándola
hace un par de noches.
Desde el desagüe de mi bañera.
¿Tú también lo oíste?
No sé si fue Matty,
pero sí oí voces.
En el sótano del Capitolio,
en las tuberías.
Niños riendo, llorando, gritando mi nombre.
¿Qué canción estaba cantando?
El nuevo B-52. Clase G.
Te trasladaron aquí para volarlo.
Si quieres salir vivo de aquí,
nos vas a dar las especificaciones.
Velocidad, alcance, techo de vuelo,
carga útil, armamento, todo.
¿Entender?
Te entendería mejor
si te quitaras esa máscara.
Las especificaciones. Ahora.
Es información clasificada.
Esto no es un puto juego.
Las especificaciones, o aprieto el gatillo
a la cuenta de tres.
Uno.
Dos.
Vas a tener que apretar ese gatillo.
-¡Leroy!
-Oye, Lee, ¿qué pasa?
¡Lee, abre la puerta!
¡Abre la puerta! Oye, Lee,
¿qué está pasando ahí dentro?
¡Abrir la puerta!
¡Lee, abre la maldita puerta!
¡Lárgate de aquí, carajo!
Sí, eso es lo que pensaba.
Te he salvado el pellejo otra vez.
—¡Que te jodan, Pauly!
—¿Quiénes coños eran esos tipos?
No sé.
Jesús Cristo.
¿Cómo está mi pelo?
Todavía está grasiento.
¿Entonces, adónde demonios vamos?
¿Quieres que te lo cuente
o quieres que te lo muestre?
Cuéntalo. Cuéntalo al cien por cien.
La canción que cantaba Matty pertenece
a la película The Music Man.
Deberíamos tener otra copia
impresa en el trastero.
¿Y por qué querríamos ver
esta estupidez?
Odio los musicales.
Porque tal vez Matty estaba tratando
de decirnos algo.
¡Joder, qué oscuro está aquí dentro!
Chicos, ¿esto no es allanamiento de morada?
No rompimos nada.
Solo estábamos entrando.
—No seas tan infantil.
—Chicos, paren.
Sentémonos.
¡Un momento!
¡Cargando The Music Man!
¿Teds, eres tú?
—¿Está llorando?
—¿Qué? No.
¡Cállense, chicos!
Lilly, ¿estás bien?
Sí. No, estoy bien. Solo que...
...pensando en Matty
y en lo que pasó,
y lo que podría haber
hecho diferente, y--
Bueno, él me necesitaba.
Y en vez de eso, simplemente lo despedí.
Luego se marchó.
Lo que hicimos fue peor.
Tal vez si hubiéramos estado allí
como dijimos que haríamos
En su cumpleaños, tal vez las cosas
serían diferentes.
No es culpa de nadie, ¿de acuerdo?
Teds, no es culpa tuya.
Lilly, tampoco es culpa tuya.
Ya estamos aquí. Eso es lo que importa.
Así que, por favor, ¡para ya!
¿Estás llorando?
¿Qué? No, no estoy llorando.
Nadie está llorando.
...con Sen-Sen
Una noche maravillosa
Salen de la sala de billar
Rumbo al baile
en el cuartel
Hombres libertinos
y mujeres escarlata
Y
música ragtime descarada...
Con los brazos
¡De instinto animal selvático,
massesteria!
Amigos, la mente ociosa
es el campo de juego del diablo.
—Problemas
—¡Oh, tenemos problemas!
Aquí mismo, en River City
Con mayúscula.
Y que rima con P.
-Y eso significa "piscina"
-Eso significa "piscina"
—Sin duda tenemos problemas
Es la canción. Esa es la canción que escuché.
Encuentra una solución
Para mantener la moral de los jóvenes después de la escuela
Los hijos de nuestros hijos
van a tener problemas
¡Problemas, problemas, problemas!
Madres de River City
Presta atención a esa advertencia
antes de que sea demasiado tarde...
Infiltrándose en su conversación
Palabras como:
¡Problemas, problemas, problemas!
¿Como "swell"?
¿Y tu padre también?
¡Problemas, problemas, problemas!
Si es así, amigos míos,
tenéis problemas.
¡Oh, tenemos problemas!
-Aquí mismo en River City
Con mayúscula.
Y que rima con...
¿Matty?
-Sin duda tenemos problemas
-Sin duda tenemos problemas...
Espera, ¿qué? ¿Qué está pasando?
¿Cómo es que él está en la maldita película?
¿Qué está pasando?
¿Cómo es posible?
-¿Puede vernos?
-¡Matty!
-¿Está escuchando?
¡Matty, estamos aquí! ¡Matty!
-¡Matty!
-¡Oye!
¡Sigan nuestras voces!
¡Matty! Esperen.
-¡Sí! ¡Vamos, Matty!
-¡Sí! ¡Sí, Matty, eso es!
¡Sigan nuestras voces!
¡Estamos aquí! ¡Sigan adelante!
¡Matty, sí!
¡Sí, así es! ¡Sí!
¡Matty, vamos!
¿Lilly? ¿Teddy?
-¡Sí, somos nosotros!
-¡Vamos!
¡Matty, vamos, te vamos a sacar de aquí!
No, no lo harás.
Tú eres la razón por la que estoy aquí.
Porque mentiste.
Porque no estabas allí.
¿Lo que está sucediendo?
¿Qué demonios es eso?
-¿Dónde se metió?
-¿Qué demonios es eso?
¡Te dije que estaban pasando cosas raras
en esa base aérea!
¡Crearon un puto bebé mutante gigante!
¡Vamos, Susie!
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Susie, vamos! ¡Corre!
¡Vamos!
No! No!
¡Susie!
¡Lilly!
¡Vamos!
Aquí tienes.
Dame la mano.
¡Lilly! ¡Lilly!
¡Lilly!
¡Lilly! ¿Qué pasó?
Se han ido todos.
-No.
¿Qué quieres decir con
que se han ido todos?
¿Qué pasó?